ieu anu bakal aya dina ruang berita tv kategori 5
béta publik jasa internét spacex starlink parantos dimimitian
youtube dl parantos keuna ku dmca takedown ku riaa
ubuntu groovy gorilla salaku raspberry pi salaku warga kelas hiji
zoom parantos nambihan énkripsi tungtung-ka-tungtung pikeun sadayana gratis
sanaos aya peringatan sareng bakal nyarios naon éta
sareng pesawat ruang angkasa nasa na berhasil némpél dina an
astéroid pikeun ngumpulkeun tongkat conto dina detil lengkep sareng minggu ieu
juru crypto bakal datang ieu kategori ruang berita 5.tv
ngaliput carita tech top minggu sakedik
bias linux
ti ruang berita kuring becca ferguson rohangan béta umum spacex starlink
jasa internét parantos dimimitian spacex parantos ngamimitian ngirim email
uleman pikeun béta umum jalak sareng bakal ngeusi batre pikeun pangguna béta 99 per bulan
ditambah biaya hiji-waktu 499 dolar pikeun terminal pangguna
ningkatna tripod sareng router email anu dikirim ka jalma anu sateuacanna
minat anu kadaptar kana jasa dina halaman wéb starlink
spacex nyauran éta langkung saé tibatan béta nanaon
meureun sabagean kusabab jasa satelit starlink bakalan pang gunana
ka jalma anu henteu tiasa ngagaduhan kabel atanapi broadband serat
tapi email na ogé nyatakeun sakumaha anjeun tiasa terang tina judul anu urang nyobian
nurunkeun ekspektasi awal anjeun email maca bakal nyangka ningali data
kagancangan beda-beda ti 50 dugi ka megabit per detik sareng latén ti 20
nepi ka 40 milliseconds salami sababaraha bulan ka payun nalika urang ningkatkeun sistem starlink
ogé bakal aya période anu pondok teu aya konéktipitas pisan
nalika urang ngaluncurkeun langkung seueur satelit masang langkung seueur stasiun bumi sareng ningkatkeun stasiun kami
software latency kagancangan latency data sareng uptime bakal
ningkatkeun sacara dramatis pikeun latency kami ngarepkeun ngahontal 16 ka
19 milliseconds ku usum panas 2021. sigana mah aya cap data
aplikasi seluler starlink pikeun ngabantosan pangguna béta nyetél sareng ngatur permukaanna ogé
nembé langsung di toko aplikasi apél sareng google play
elon musk nembé nyarios yén béta umum bakal pikeun urang kalér
sareng mugia kidul spacex Kanada ngarencanakeun nyayogikeun starlink ka sakola
kabupatén di Texas di awal 2021 tapi éta henteu hartosna béta umum nyaéta
sayogi kanggo saha waé di beulah kidul ngantosan tiasa henteu panjang teuing sanaos
spacex parantos nyarios yén éta bakal ngahontal caket caket global dunya anu didumukan
ku 2021. anjeun terang yén carita jalak mangrupikeun an
pikaresepeun sabab parantos lami urang kantos nguping ngeunaan proyék ieu
sareng nguping ngeunaan kumaha éta bakal ngarobih raray
dunya kalayan nyayogikeun internét gancang-gancang pikeun
anjeun terang daérah anu teu kahontal janten pikaresepeun éta
aranjeunna nuju nawiskeun versi béta ieu pikeun nurunkeun harepan
éta pisan bertentangan sareng perusahaan anu aranjeunna pikahoyong
ningkatkeun ekspektasi janten naha aranjeunna bakal nyandak pendekatan éta
kapan sacara terang-terangan upami anjeun teu ngagaduhan aksés kana internét
bahkan pikeun nguping yén anjeun tiasa kéngingkeun anjeun terang yén 50 ngajantenkeun kagancangan unduhan anu fenomenal
yakin kawas éta pikeun kuring hébat maksudna
tapi satelit anjeun ngarepkeun yén bakal aya waktos anu anjeun ngarepkeun
yén bakal aya gangguan tina cuaca janten kuring henteu
ngartos naha aranjeunna bakal nelepon ieu ngeunaan nurunkeun
ekspektasi sapertos naon anu dipikirkeun ku jalma anu aranjeunna badé ogé hartosna
kami terang yén éta hartosna leres pisan gancang sareng aranjeunna nyarios
éta teu acan aya teu janten hayu urang nyobaan tapi henteu
éta henteu acan aya hehehehe sigana mah anjeun terang aranjeunna kedah nyetél
ekspektasi meureun pikeun nyegah anjeun terang keluhan sareng hal-hal sapertos kitu
tapi kuring mikir siga kuring anjeun, sesah pikeun urang terang upami urang hirup di bumi
kota anu masih aya tempat anu teu gaduh internét gancang-gancang
abdi sacara harfiah mikiran garéja kuring hehehe
urang enya anjeun ngan ukur di luar kota urang kirang ti hiji kilométer ti
tepi ka barry urang moal bisa meunang nanaon
internét wijaksana sanés yakin dsl dasar anjeun
studio studio urang lami d urusan brutal sami bapak mertua kuring nganggo lte internet
di bumi sabab teu gaduh internét gancang-tempat dimana aranjeunna cicing
éta naon anu urang gaduh di garéja anu teu nyata 200 dolar sabulan ngan
gaduh internét dasar ngan ukur pikeun internét dasar lte
lalaki kitu maksud kuring sapertos tautan bintang ieu pikeun harga anu bakal aya
tiasa janten pilihan anu hadé pikeun anjeun pikeun anjeun maka éta
bisi atanapi kanggo mertua kuring éta pilihan anu saé
sareng éta sigana bakal langkung saé tibatan anu ayeuna dipiboga ku aranjeunna meureun
netepkeun ekspektasi handap dina anjeun terang jalma-jalma anu saha
gaduh internét manggung badé kaluar sareng ngadaptarkeun anu anyar
terang ieu anu pang anyarna sareng pangageungna ti spacex kan
janten éta bakal janten anu pangsaéna ogé aranjeunna netepkeun ekspektasi anu handap
Tujuanana supados pasar anu leres yeuh nebak
upami anjeun aya di kota dimana anjeun ngagaduhan kagancangan anu luhur tapi upami anjeun teu gaduh nanaon
sumuhun abdi hartosna naon anu aranjeunna nawiskeun pikeun kagancangan anu fenomenal éta
janten hartosna kuring bungah kuring mimitina kuring henteu yakin kumaha parasaan kuring ngeunaan ieu
proyék nalika kuring mimiti nguping éta kusabab kuring resep oh
anjeunna ngan ukur hoyong lebaran uing yeuh tapi ayeuna kuring mimiti ningali éta gulung
kaluar kuring janten bungah tapi naon
anu pikaresepeun nyaéta urang luhur meureun Kanada handap pikeun basa na
mimitian naha henteu uji béta sapertos anu rendah
kawas nyokot wae sapanjang katulistiwa tina
Afrika meureun anjeun terang sapertos anu jauh ogé anu dijantenkeun
raos sanaos aranjeunna hoyong nyobian di tempat anu saé panginten
ku cara kieu upami upami turun kuring gaduh anu sanés
turun deui yeuh kuring gaduh infrastruktur 4g ka
tumiba deui upami kuring meryogikeunana panginten anu aya hubunganana sareng
éta hartosna abdi nuju spekulasi didieu tapi aya seueur pisan pamikiran hehehe
tapi hei kumaha kumaha pangaruhna sapertos Starlink
anjeun éta hal anu bakal langkung saé tibatan naon anu anjeun gaduh atanapi éta
downgrade parna éta anu leres anu datang tapi kuring pikir seueur
kasus ieu bakal mawa internét gancang-gancang ka daérah éta
ayeuna henteu ngagaduhan na sanés ngan ukur éta
tapi urang kantos pencét di tukang nalika urang ngobrol ngeunaan Starlink
sareng éta dina kajadian bencana alam
atanapi masalah infrastruktur éta kasempetan pikeun masih nampi
internét solid-speed internét gancang anu hadé henteu gumantung kana hal-hal sapertosna
munara enya ayeuna salah sahiji hal éta
bakal narik sabab kuring hartosna ieu sanés anyar sapertos satelit
internét parantos saé internét satelit saé
naon anu énggal éta anu janten tantangan didieu nyaéta eh maksad abdi
biasa kana iterasi sanés tina kahirupan damel kuring
éta eh pamasang anu diaku pikeun satelit
internét janten kuring ngagaduhan padamelan batin atanapi an
pamahaman jero ngeunaan kumaha jalanna sareng éta lumayan
eh hese sareng teu dipercaya yep maksadna piringna ngalih ngan sakedik
angin leres sareng anjeun kaluar janten kuring resep pisan ningali kumaha
internét starlink tiasa dianggo dina hal éta sareng upami sakedik angin
bade ngaluarkeun éta atanapi upami éta platform anu langkung stabil
waktos bakal ngawartosan meureun tés béta bakal nunjukkeun sababaraha hasilna sahingga urang bakal ningali
sababaraha bulan ka payun urang kedah uih deui kana becca youtube
dl parantos keuna ku dmca takedown ku
asosiasi industri rékaman Amérika
ri ganda a parantos ngaluarkeun takedown dmca dina proyék open source
youtube dl dina Repository github aranjeunna ieu dilakukeun dina kaayaan
mayungan panyipta eusi tina maling pendapatan iklanna
youtube dl kumaha ogé sering dianggo ku arsip sareng pangguna anu kaserang a
sambungan internét laun supados aranjeunna tiasa nonton
eusi aya tangtosna anu ngagunakeunana pikeun ngiringan iklan tapi urang henteu tiasa
pura-pira pameungpeuk iklan henteu aya anu ngahontal tujuan anu sami kalayan kirang
usaha kitu ogé pameungpeuk iklan salajengna dina daptar di dieu di
kategori 5 kami panyipta eusi kami pasang pidéo dina youtube sareng kami
gumantung kana pendapatan anu dihasilkeunna tapi sapertos wates éléktronik
yayasan nunjukkeun kami yakin youtube dl sah
alat sareng dunya panggunaan anu sah tingali urang terang yén urang gaduh pemirsa anu
nonton di daérah anu internét ngan henteu saé pisan
kami kantos nguping ti pasukan anu nonton acara kami di ténda nalika nuju perang
urang ngagaduhan kipas anu cicing di daérah anu internét gancang-gancang henteu aya
tapi urang pastikeun aranjeunna ngagaduhan aksés ka urang
eusi gratis kalayan harepan yén aranjeunna bakal ngadukung kami
ngalangkungan patreon upami aranjeunna sanggup kami nampi email ti pamirsa ieu
minggu naroskeun ka kami kumaha aranjeunna tiasa nonton acara urang bari ngorondang youtube
naha héran yén urang anu nyiptakeun pisan eusi anu ngandelkeun
pangasilan youtube nyayogikeun diréspon ku nyayogikeun file-file bittorrent sadayana tina 13
musim anu lalu plus nyarankeun tombol unduh anu aya dina kaca
unggal episode kami nyebarkeun dina halaman wéb urang salaku panyipta eusi we
ngartos kabutuhan pikeun pendapatan hargana seueur artos
naon anu urang lakukeun tapi pikeun riaa nungtut youtube dl janten
pareum sigana rindang wates éléktronik
yayasan merangan jenis perang ieu atas nami
tina proyék open source anjeun tiasa ngabantosan ngajaga proyék sapertos
youtube dl ku nyumbang di eff.org minggu kamari canonical dileupaskeun teh
versi panengah panganyarna tina ubuntu 20.10
gorila groovy anu pikeun anu munggaran nambihan kelas hiji
dukungan platform kanggo buah prambus pi 4. gorengan gorobina nyalira lumayan
pelepasan samentawis has nawiskeun versi gnome anu diénggalan kalayan seueur bug
perbaikan sareng dukungan tambahan fitur alit ngagaduhan
ogé parantos ditambihan kanggo diréktori aktip windows di
ubiquiti os installer sorangan sareng nalika éta dimungkinkeun pikeun sababaraha
waktos kanggo masang ubuntu dina hardware prambus pi
nepi ka ayeuna anu sacara ketat usaha masarakat
pie nyalira ngintunkeun buah prambus pi os di sebaran dumasar debian anu
asal usulna dimimitian ku komunitas pai tapi anu parantos resmi
diadopsi sareng didukung ku yayasan raspberry pi nyalira
sedengkeun kanonis nambihan pi salaku platform anu didukung dina 20.04
awal taun ieu dukungan éta ngan ukur pikeun distribusi server ubuntu
sanés desktop kalayan 20.10 groovy gorilla canonical parantos nambihan dukungan desktop lengkep
kanggo pi 4. martin wim press canonical's director
rékayasa pikeun desktop ubuntu nyarios ieu hartosna pi ayeuna a
kanonis warga kelas satu jaminan tingkat anu sami tina
integrasi q a sareng dukungan ti kernel dugi ka rohangan pangguna
anu éta lakukeun pikeun pc standar sadayana Repository parangkat lunak ubuntu nyaéta
sayogi sareng didukung dina pi tangtosna éta sanés
bungkusan khusus arsitektur anu dimimitian ku nami sapertos i386
sahingga henteu cocog sareng prosesor panangan buah prambus pi's
upami anjeun hoyong masang ubuntu 20.10 desktop dina pi anjeun peryogi opat
gigabyte atanapi dalapan gigabyte buah prambus pi salami anjeun minuhan pakulitanana
syarat masangna nyaéta angin ngahiliwir ubuntu 20.10 desktop mangrupikeun pilihan dina
standar tukang gambar buah prambus pi ayeuna pangirut sorangan
sayogi pikeun windows linux atanapi platform mac supados bangun sareng ngajalankeun sisipan a
opat gigabyte plus kartu microsd muka imajinasi milih ubuntu 20.10
teras pencét katuhu sababaraha menit engké anjeun bakal tiasa
pikeun boot ubuntu resmi 20.10 kanggo buah prambus pi 4.
zoom parantos nambihan énkripsi tungtung-ka-tungtung pikeun sadayana
haratis sanaos aya peringatan sareng kami bakal nyarios naon éta
sareng pesawat ruang angkasa nasa hasil némpél
turun dina astéroid pikeun ngumpulkeun sampel becca ngagaduhan carita-carita ieu tambah tambah
robert aya di dieu sareng sudut crypto entong dimana-mana
[Musik]
wilujeng sumping deui ka dunya cryptos sareng wilujeng sumping deui ka juru crypto
minggu ayeuna kuring ngagaduhan sababaraha warta anu saé pikeun anjeun um
upami urang tingali di pasar nalika kuring nyatet taun ayeuna harga bitcoin
nyaéta dina 13 128 anu sami sareng 2.3
kanaékan dina 24 jam terakhir sareng 14 dina tujuh dinten terakhir
kuring pikir éta warta anu hadé sareng hiji alesan naha kuring yakin éta
nyaéta upami urang ngabandingkeun kana bursa saham bursa saham us
atanapi harga emas maka aya decoupling kajadian
éta acan dikonfirmasi yén bakal nyandak sababaraha waktos tapi sahenteuna aya
decoupling di momen ieu bagan muatan saprak mimiti
tina Oktober sareng garis beureum nyaéta kurva beureum
nyaéta bursa saham us anu biru nyaéta harga emas sareng anjeun
tingali aya celah anu signifikan utamina ti kamari dimana urang aya
turunna badag di bursa saham di bursa saham hawa uh ka bitcoin
janten kuring pikir éta warta anu hadé
diarepkeun sabab mangrupikeun komoditi aset anu lengkep lengkep
sareng kitu hayu urang tingali naon anu bakal kajadian anu sanés
warta alus nyaéta paypal paypal mutuskeun pikeun aub dina
cryptocurrency sareng anjeun tiasa ngagaleuh ayeuna eh sababaraha cryptocurrency dina
platform sareng berita hébat sabab aranjeunna gaduh
ngagaduhan langkung ti 340 juta pangguna sareng anjeun tiasa uh nganggo paypal pay
pikeun jasa sareng barang sareng anjeun ayeuna tiasa nganggo contona bitcoin kanggo mayar
jasa sareng barang tapi sahenteuna éta tawaran taun ayeuna
ka komunitas ageung ieu sigana mah warta anu hadé ogé
hiji anu kuring kedah imut nyaéta babaturan urang ti jp morgan
eh salah sahiji lembaga kauangan pangageungna di dunya
sareng di 2017 jamie dimon ceo aranjeunna nyarios yén bitcoin mangrupikeun panipuan sareng bakal niup
Jose nyarios yén anjeunna upami anjeunna mendakan jalma dina organisasi na
eh dagang eh cryptocurrency éta jalma bakal dipecat langsung
ayeuna resep dina politik hal-hal tiasa robih sacara signifikan sareng dramatis sareng sajabana
ieu eh kajadian eh ieu diterbitkeun eh dua
dinten kamari eh ku jp morgan dimana aranjeunna ayeuna nyarios
bitcoin gaduh tibalik anu langkung saé sabab langkung saé saingan sareng emas salaku
mata uang alternatip kuring mendakan berita anu hadé éta
sabab organisasi lebet kana sistem anu lami
sapertos jp morgan dumadakan ngarobih opini aranjeunna 180 derajat
nyaéta pikeun kuring pisan bullish sanés naséhat kauangan
tapi pikeun kuring éta mangrupikeun tanda bullish janten um ya hiji hal anu kuring hoyong difokuskeun
nya éta patarosan anu seueur jalma naroskeun
kami ngeunaan konci swasta sareng konci publik janten kuring hoyong nyéépkeun sababaraha
menit dina subjek éta sareng pikeun éta kuring narik halaman wéb
disebut ian callman.io sabab ieu ngagunakeun um wéb anu
eusina sacara saé pisan sareng euh janten aya jalma dina bitcoin atanapi tim
anu ngagaduhan prosés ieu kumaha ngarobih
konci swasta kana konci publik sareng aranjeunna ngalegaan éta sareng ayeuna seueur
cryptocurrency béda nganggo prosés anu sami sareng éta sababna disebat
bip 39 atanapi bip 44 sabab pamutahiran bitcoin ieu
protokol tapi mata uang uh anu sanésna anu nganggo éta ngan kuring ngan
gen diklik dihasilkeun dina 24 kecap sareng sajabana ti gudang uh sistemna
dihasilkeun 24 kecap sareng éta kecap anu anjeun peryogikeun
pikeun émut nalika ngahasilkeun dompét contona anjeun ngadamel anu anyar
dompét dompét bakal ngahasilkeun 24 kecap éta
sareng éta anu anjeun kedah émut sabab sadayana
asalna tina 24 kecap éta jadi ku sakedik sakedik téknis
didieu tapi tina 24 kecap éta kami ngirangan konci pribadi tina éta
konci swasta urang ngirangan konci publik sareng konci publik éta teras ngahasilkeun
alamat yeuh kitu sareng alesan anu dilakukeun nyaéta
yén teu aya jalan di dunya yén anjeun tiasa balik kana konci pribadi
éta sababna cryptocurrency aman pisan yeuh
naon anu anjeun lakukeun nyaéta anjeun nyandak konci pribadi anu anjeun pikahoyong éta éta khusus
prosés kriptografi crypto sareng anjeun ngahasilkeun konci publik
sareng konci publik dikosongkeun dua kali sareng éta ngahasilkeun alamat
alesan yén ieu dilakukeun nyaéta meureun aya sababaraha komputer ka hareup
anu tiasa dikirangan tina konci publik konci swasta
teu acan aya tapi urang mikir payun ka payun sareng éta sababna
kami nganggo alamat salaku konci anu anjeun kirimkeun ka jalma sanés
upami anjeun hoyong nampi sababaraha bitcoin atanapi langkung
Janten um ieu sadayana sihir di tukangeun éta dumasar kana 24 kecap tina 24
kecap ngahasilkeun konci swasta konci swasta ngahasilkeun konci publik
sareng konci publik ngahasilkeun alamat sareng alamat nyaéta anu kami anggo
sareng set éta dianggo dina seueur cryptocurrency anu sanésna aranjeunna nganggo anu sami
prosés anu sami atoh éta ti kuring kuring miharep anjeun mikaresep éta kuring miharep anjeun
diajar hal um hatur nuhun pisan anu parantos nonton
punten tinggalkeun sapertos anu ngabantosan urang kedah tumuh sareng um
hehehe datang deui minggu payun hatur nuhun pisan anu parantos nonton
hatur nuhun robert ngan ukur pangéling yén kami henteu nyayogikeun naséhat kauangan
tapi ngan ukur ngabagi naon anu lumangsung di pasar cryptocurrency sok émut
yén pasar cryptocurrency kantos robih sareng teras-terasan sapertos kitu
ngan ukur nanem modal naon anu anjeun mampuh leungit ayeuna ieu becca
hatur nuhun robbie zoom parantos nambihan énkripsi tungtung-to-tungtung kana pidéo na
jasa konferensi tanpa biaya tambahan pikeun sadaya pangguna
naha aranjeunna mayar palanggan atanapi henteu fitur na parantos lami diantosan
dipasihan adopsi masif jasa akibat lockdown pandemi
hal anu ngageterkeun sorotan dina kaamanan tambalan na
perusahaan ngumumkeun dinten Salasa yén fitur anyar sayogi ayeuna salaku
sawangan téknis pikeun 30 dinten ka payun sareng milari umpan balik pangguna sateuacanna
muterkeunana dina zum massal tingali jadi Jason lee masihan kudos ka
keybase anu ngiringan perusahaan tiasa ngembangkeun fitur kaamanan
ngan ukur genep bulan pikeun ngalakukeun éta zum nyarios énkripsi tungtung-ka-tungtung na bakal dipaké
256-bit aes gcm sareng bursa konci anu aman dilakukeun
sateuacana pikeun mastikeun yén ngan ukur pamilon anu nelepon tiasa ngadekrip
silih bagian tina paguneman sareng teu aya eavesdroppers bahkan henteu ngazum
sorangan tiasa ngupingkeun zum parantos énkripsi sababaraha na
komunikasi sanaos sanés leres-leres tungtungna
dugi ka ayeuna pikeun ngagunakeun énkripsi tungtung-ka-tungtung anu kedah dilakukeun ku admin akun
aktipkeun énkripsi tungtung-to-tungtung zum fitur diwatesan
dugi ka 200 pamilon janten kanggo rapat anu langkung ageung dimana énkripsi panginten henteu
fitur anu diperyogikeun sapertos forum umum atanapi digital
comic con tiasa ditumpurkeun pikeun ngamungkinkeun langkung seueur jalmi
gabung sareng larangan sanés jasa nyaéta a
kurangna mérek awan sareng transkrip langsung kamar breakout polling na
obrolan pribadi hiji-hiji ogé henteu sayogi
nalika énkripsi tungtung-ka-tungtung hurung sakumaha ogé emoji langsung
meureun peringatan anu paling ageung sadayana nyaéta masing-masing pangguna kedah ngagaduhan pejabat
zum klien dipasang pikeun ilubiung
janten partisipasi basis browser moal sayogi pikeun rapat énkripsi
klien zum pihak katilu ogé moal jalan nalika énkripsi tungtung-ka-tungtung
diaktipkeun fitur na sayogi dina rilis énggal
tina parangkat lunak zoom pikeun mac os windows android linux
sareng ios saatos ngorbit bumi caket bumi caket bumi ampir dua taun
pesawat ruang angkasa osiris-rex nasa hasil némpél
sareng ngulurkeun panangan robotic na pikeun ngumpulkeun sampel tina astéroid
permukaan minggu kamari sampel bakal balik ka
bumi di 2023 pikeun ngahontal sajarah ieu heula kanggo nasa
pesawat ruang angkasa ukuran van kedah némpél sakedik pananganna dina situs badarat
disebut nightingale situs éta téh lega sababaraha parkir
spasi panangan ngahontal nepi ka ngumpulkeun sampel
anu tiasa antara dua ons sareng dua kilogram teras éta
pesawat ruang angkasa mundur ka kaamanan kami henteu kantos ngalakukeun ieu sateuacan urang
saleresna badé ngempelkeun sampel sareng angkat deui ka bumi pikeun
pamariksaan salajengna ku para ilmuwan pikeun ngahontal tujuan éta
pesawat ruang angkasa osiris-rex parantos ngorondang kira-kira bennu ngeunaan
dua taun ka pengker diajar sacara detil sareng ogé ngungkulan a
jumlah tantangan anu ditepikeun ku Bennu anu urang pilari
pikeun lokasi di tempat anu diaméterna 50 méter
relatif datar sareng ditutupan ku bahan grained halus sareng ku grained-grained
bahan maksudna mah barang éta ukuran récéh atanapi langkung alit
kami sadar yén teu aya situs dina bennu anu bahkan caket rapat
kriteria ieu dimana-mana urang katingali leutik teuing na
ditutupan ku batu gede jadi urang sabenerna kudu ngapung sajumlah
tambahan nutup pas kana astéroid
sareng ngémutan deui rencana kami pikeun nyeepkeun conto
acara tag nyaéta acara touch and go urang anu dimana urang saleresna bakal aya
ngala sampel tina astéroid bennu
urang mimitian ku séri manuver salah sahijina janten checkpoint burn anu
nyaeta dimana urang leres-leres bakal parios laju posisi kami hubunganna
ka situs sampel teras titik pertandingan kabakar sakitar 10 menit engké
urang gé nololkeun laju horisontal urang relatif ka permukaan
teras sakitar 10 menit saatos éta urang kontak sareng tag sam
seuneu botol gas teras mundur sareng urang ngarepkeun
sahenteuna 60 gram sampel teras urang tiasa nyimpen
éta sareng bawa deui turun ka bumi sagalana indit sampurna dumasar kana
data anu dipulang ku pesawat ruang angkasa numutkeun dante loretta
penyidik ​​pimpinan misi sareng profesor di universitas arizona
laboratorium bulan sareng planet cenah asa transendén
sareng tim na gumbira dumasar kana data anu ayeuna
loretta nyarios dina pernyataan saatos langkung ti dasawarsa ngarencanakeun tim éta gumbira pisan
dina kasuksésan usaha sampling dinten ieu
abdi ngarep pisan nganalisis data sareng pikeun nangtoskeun jisim sampel
dikumpulkeun kami kudu mastikeun yén kami ngagaduhan hak
conto heula urang badé gambar tag sam
sirah ku nempel payuneun salah sahiji kaméra teras urang badé laksanakeun
manuver disebut pangukuran massa sampel anu urang lengkepan éta
panangan sareng urang muterkeun pesawat ruang angkasa supados urang mutuskeun naha urang parantos
dikumpulkeun cukup massa pikeun bisa nyimpen sampel
sareng balik ka bumi atanapi upami urang kedah nyobian deui data awal nunjukkeun samplingna
sambel sirah permukaan bennu kirang langkung genep detik
satutasna pesawat ruang angkasa ngalakukeun pembakaran deui
thomas zerbuckin associate administrator pikeun direktorat misi élmu nasa
ceuk dina hiji pernyataan sapotong batu primordial anu ngagaduhan
nyakseni sadayana sajarah sistem tatas surya urang
ayeuna tiasa siap pulang sababaraha generasi penemuan ilmiah
sareng urang henteu tiasa ngantosan kanggo ningali naon anu janten misi payun anu janten asal
kaamanan idéntifikasi sumberdaya spéktral kaamanan
regolith explorer dibuka dina bulan Séptember 2016. ti saprak
dugi ka bennu pesawat ruang angkasa sareng kaméra na parantos dikumpulkeun
sareng ngirim deui data sareng gambar pikeun ngabantosan tim langkung terang ngeunaan astéroid
komposisi sareng peta kaluar badarat poténsial pangsaéna
situs pikeun ngumpulkeun conto acara utami tina misi nyaéta
toél sareng buka conto acara kumpulan atanapi tag
anu kajantenan minggu kamari kajadian nyandak sakitar opat satengah jam total ka
bentang sareng pesawat ruang angkasa ngajalankeun tilu manuver pikeun ngumpulkeun sampel tina
bennu anu tiasa ngabantosan para ilmuwan ngartos
henteu ngan ukur langkung seueur ngeunaan astéroid anu tiasa mangaruhan bumi
tapi ogé ngeunaan kumaha planét kabentuk sareng kahirupan dimimitian
hatur nuhun ageung kanggo roy w nash sareng komunitas pemirsa kami anu parantos ngirim
carita ka kami minggu ieu hatur nuhun kanggo nonton kategori 5 dot
ruang berita tv tong hilap resep sareng langganan na
langganan sadaya berita téknologi anjeun ku bias linux sakedik
sareng upami anjeun ngahargaan naon anu kami lakukeun janten papayung di patreon.com
kategori5 ti kategori 5 dot tv ruang berita kuring becca ferguson
[Musik]
anjeun